# 🚀 GPS CRM System (Backend)
Простая CRM-система с функцией отслеживания GPS-треков. Система предоставляет REST API для управления пользователями и треками, приёма координат от GPS-модулей, хранения и обработки геоданных, а также административных функций.

## 🧩 Функции
### 👥 Управление пользователями
#### Администратор может:
- создавать, редактировать, удалять пользователей;
- назначать роли: администратор, пользователь (опционально — менеджер);
- просматривать список всех пользователей.

#### Пользователь может:
- редактировать свой профиль;
- просматривать только свои GPS-треки.

### 📡 Обработка GPS-данных
- Приём координат: широта, долгота, временная метка.

- Привязка координат к пользователю и сохранение в базе данных.

- Автоматическое удаление треков старше 30 дней.


### 🗃️ Хранение данных
- База данных PostgreSQL.
- Очистка GPS-данных старше 30 дней.


### ⚙️ Технологии
Язык: Python 3.11+

Фреймворк: FastAPI / Flask

База данных: PostgreSQL

Аутентификация: JWT

Логирование: стандартный logging, поддержка логов в Docker

Контейнеризация: Docker, docker-compose

Хранение логов: файловая система или stdout

### 🔐 Безопасность

- Хэширование паролей через bcrypt.

- JWT-токены для авторизации.



## Running with Docker

Чтобы запустить сервер в контейнере Docker, выполните следующие действия в корневом каталоге:
```bash
cd docker
docker-compose up --build
```

Далее необходимо открыть браузер по ссылке `http://localhost:8080/docs/` чтобы увидеть документацию OpenAPI

Чтобы посмотреть логи приложения, необходимо запустить сервер по команде выше, а далее
```bash
docker exec -it gps-track-service tail -f /usr/src/app/logs/api.log
```

Чтобы запустить тесты, необходимо запустить команду

```bash
 ./run_test.sh 
```